

v 1. Сделать вывод графика.
v 2. Определение границ графика: нижней, верхней, правой, левой.
v 3. Вывод сетки для этого понадобится: верхнее, нижнее значение с округлением до 50, 20, 10, 5, 2,5 2.
Тень, края круглые.

v 4. Вывод текущего года.
v 5. Вывод месяцов.
6. Вывод ярлычка с текстом. Дата, значение, изменение.
7. Вывод линии, прилипающей ко дню с точкой до высоты текущего значения пунктирчиком.
   SVG-пунктирчик. SVG-круглая точичка с обводочкой цвета фона.
v 8. Палитра цветов: фон, сетка, заголовки, цвет линии, тень, цвет ярлычка,
цвет даты, цвет цены, цвет увеличения валюты, цвет снижения валюты, цвет неизменной валюты.
9. Особый крсор для просмотра текущего дня. - Палец.

Дополнительные фишки:
10. Адаптация к тому на какой временной период введены данные для того,
чтобы сделать правильные временные заголовки, несколько режимов:
Месяца
День + Месяц с определенным периодом, позволяющим вместить заголовки в ширину графика.
Год + Месяц с определенным периодом, позволяющим вместить заголовки в ширину графика.
11. Адаптация к тому какой денежный интервал использовать для вертикальной сетки.
Сделать так, чтобы количиство полос созначениями было от 3 до 5. А период автоматически подстраивался
с округлением до  (и т.д.) 1000, 500, 250, 200, 100, 50, 20, 10, 5, 2,5 2.

12. Сделать PropTypes.
13. Сделать, чтобы заголовки к осям вычислялись правильно с десятичной частью.
14. Подумать как оптимизировать, чтиобы работало быстро.
15. Отладить.
16. Несоответсвие рендерига тому, что задано координатами стилей.
17. Зарефакторить, разбить на компоненты.
18. Продумать позиционирование.
19. Больше данных выделить в стили.
20. Сообщение, что страница не отвечает со временем.
21. Utils поставить $-ры.
22. Переименовать компоненты.
23. Сделать контейнеры.
24. Сделать propTypes.


v 25. Выделить компонент, что будет смещать ярлычёк.
v 26. Переделать структуру компоеннтов, так, чтобы был компонент GraphArea.
27. Сделать под touch.
v 28. isLeftSideTicket -> leftSide, rightSide.
29. Спрятать ярлычёк, чтобы курсор на него не падал.
v 30. Убрать props.
31. Выдает наружу информацию о точке, что он сам считает, Вообще это внутреннее дело компонента
такого быть не должно. Наружу, только цену.