

1. Сделать вывод графика.
2. Определение границ графика: нижней, верхней, правой, левой.
3. Вывод сетки для этого понадобится: верхнее, нижнее значение с округлением до 50, 20, 10, 5, 2,5 2.
Тень, края круглые.

4. Вывод текущего года.
5. Вывод месяцов.
6. Вывод ярлычка с текстом. Дата, значение, изменение.
7. Вывод линии, прилипающей ко дню с точкой до высоты текущего значения пунктирчиком.
   SVG-пунктирчик. SVG-круглая точичка с обводочкой цвета фона.
8. Палитра цветов: фон, сетка, заголовки, цвет линии, тень, цвет ярлычка,
цвет даты, цвет цены, цвет увеличения валюты, цвет снижения валюты, цвет неизменной валюты.
9. Особый крсор для просмотра текущего дня. - Палец.

Дополнительные фишки:
10. Адаптация к тому на какой временной период введены данные для того,
чтобы сделать правильные временные заголовки, несколько режимов:
Месяца
День + Месяц с определенным периодом, позволяющим вместить заголовки в ширину графика.
Год + Месяц с определенным периодом, позволяющим вместить заголовки в ширину графика.
11. Адаптация к тому какой денежный интервал использовать для вертикальной сетки.
Сделать так, чтобы количиство полос созначениями было от 3 до 5. А период автоматически подстраивался
с округлением до  (и т.д.) 1000, 500, 250, 200, 100, 50, 20, 10, 5, 2,5 2.

